# Условие задачи
 
Василий Петрович хочет создать банк. В его банке будут клиенты, обладающие следующими свойствами:  
1. Идентификационный номер
2. Имя
3. Фамилия
4. Пол
5. Дата Рождения
 
Клиенты могут вкладывать деньги под разные проценты. Каждый депозит находится на отдельном счету.     
На все депозиты, согласно процентам, каждый месяц начисляется сумма и добавляется к сумме депозита (депозит с капитализацией).   
Каждый депозит выдается на индивидуальных условиях.
  
      
Проценты начисляются каждый месяц. Если депозит был сделан 17 апреля, проценты начисляются каждый месяц 17-го числа. Если депозит был сделан 31 числа, проценты начисляются в последний день месяца.
 
Со всех депозитов каждый месяц снимается комиссия за использование счета. Комиссия зависит от суммы на счету:
1. Баланс на счету: 0 - до 1000 у.е. Комиссия 5%, но не менее чем 50 у.е.
2. Баланс на счету: 1000 у.е. - до 10,000 у.е. Комисcия 6%
3. Баланс на счету: от 10,000 у.е. Комиссия 7%, но не более чем 5000 у.е.
 
Комиссия взимается каждый месяц 1-го числа. Комиссия взимается частично, если счет был заведен в прошлом месяце. Например:
Счет заведен 31 марта, комиссия будет равна 1/31 стандартной комиссии.  
 
Если по депозиту нужно начислить проценты и снять комиссию в один и тот же день, то порядок следующий:
Начисление процентов
Снятие комиссии.
 
## Необходимо реализовать
 
Структуру базы данных MySQL, в которой:
1. Хранятся клиенты и депозиты клиентов (у клиента может быть больше чем один депозит)  
1.1 История начислений процентов и снятия комиссий
 
2. Cron, который выполняет расчет:  
2.1 Начисления процентов и снятия комиссий
